The brave
home of the brave
多謝春田市嘅市民，我愛你哋
世界和平，多謝先迪盧伯
你呢度為我哋獻唱，等我提返咁多位
我哋今日仲有棒球比賽㗎，好提喎
我係丹尼斯康萊爾，跟住請
我哋春田市同位數隊
而家歡迎棒球隊嘅兩位
新隊員史瓦瑞迪根斯同費瑞波沃克
我哋好彩喇，因為佢哋濫用藥物
大學決定停佢哋學啊
你班同位數隊蠢材，快啲輸咗佢啊
等我哋可以嗱嗱臨走啊
點解你咁憎同位數隊𠸏？
爹哋，因為我曾經愛過佢哋
但係佢哋傷害咗我啊
你要記住呢一個教訓啊，乖女
唔好愛任何嘢，連你都唔得
尤其係我𠻹啊，但係你要支持佢哋啊
老竇
佢哋已經威脅話要佔牧師橋嗰對喇
冇錯啊，我媽咪以前成日話
就算你揀咗輸嗰邊，都應該忍落去
幾痛苦都要忍到最後
咁長嘅第一個頭球
睇嚟係整傷肩袖喇，佢去運動室捱武喇
我係撻咗架車先
而家先第一個頭球咋喎，投得好垃圾𠻹
而家滿女兩出局，喺第九局嘅尾聲
同位數隊就靠呢一球喇
希特拉係個衰人，麥索里裏
跟住輪到嘅擊球手係貝比魯斯四世當然冇貝比魯斯三世咁勁啦
不過啲贊助商對於呢
位師生仔嘅表現都相當期待啊
咩事啊？
佢指住右邊嘅觀眾席喎
應該係指住個就死嘅男仔喎，媽咪
我係咪就死喇？
唔係啊，你梗係唔會啦
佢係咪就死喇？
可以話我知㗎，唔係啊
佢而家指住地下
係咪暗示會捉擊呢？
哦，係啊，呢個係捉擊啊
好熱鬧啊，細路
完全冇用啊
最後邊隊贏啊？
成日輸嗰隊
唔係，佢哋輸咗啊
垃圾，佢哋都係輸咗兩分啫
同埋佢哋成場都冇好似對手噉道理
所以讀得上都算贏咗啊
如果佢哋嘅手法、投球手冇受傷
可能仲要加時𠻹
到佢哋可以打到噉嗰陣
你應該已經瞓咗入棺材度喇，河馬
唔該你可唔可以唔好再講
下仔啊女嘅棺材吖？
咩事咁熱鬧啊？
波爾終於射死咗自己？
靜啲啦，睇緊同位數隊比賽啊
散咗佢啦，佢哋打得好垃圾
你係邊個時空嚟㗎？
佢哋好勁喎
係啊，嗰次明星球賽對手撲親
真係佢哋不幸之中嘅大幸
而家呢場係冠軍賽嚟㗎
冠軍賽？
同位數係勁㗎
呢度有位同位素嘅忠實粉絲
你最鍾意嘅棒球隊即將第造歷史
有咩感想啊？
佢哋冇得彈啊，康德
佢哋永遠唔會放棄
我而家好想多謝上帝
仲有同我嘅老婆瑪吉打聲招呼
我哋得咗喇
頭先嗰番勵志嘅説話係嚟自呢位一直支持…
球隊嘅粉絲
就算佢支持嗰隊輸咗場…
佢哋輸咗，班人正垃圾
唔係…場比賽仲未完
仲未完
一個字講晒
「唔」開始比賽喇，你哋記得要贏啊
嚟到第九場尾聲兩出局
食粥食飯就睇最後呢球
個波嚟緊喇，真係犀利，好犀利啊
佢打到正，應一應啊，個波仲未落地
仲未落地…
我哋嘅直播技術總監係斯坦卡德魯博夫斯基
呢一球係全壘打，同會數都贏咗喇
喂，冇人想食我嘅餸酒小菜？
係餸酒小菜啊
同位數對
聽唔聽到我講緊你啊，老友？
喂，係棒球場喎，擊球手要上場喇
係個二女啊，我好似就嚟嘔喇
喂，邊個上場先啊？
黑進喇
喂
卡爾，逃開到底
We are the
champions
This is the end
小心啲吖嘛
嘩，你睇落縮聚好嚴重噉喎，爹哋
噚晚做過啲咩嚟啊？
你話噚晚？
你好啊，大個咗嘅馬基
好嘢，正啊，太好喇
有人整爛咗間學校啊，唔係真係𠻺嗎？
件事可以用三個成語表達
橫衝直撞、洗劫一空同埋…
就係不負責任，有冇嫌疑返？
冇啊，我哋決定唔查落去
直接落結論啊
呢壇嘢係鍾意整蠱人嘅細路搞出嚟嘅
細路？
所以為咗做有效率嘅事
春田市要實施消撳
如果入夜之後喺條街發現有細路嘅話
就會立即槍殺佢或者送佢返屋企
視乎個細路嘅情況啊
噉…
噉係抵你哋呢班咁曳嘅細路㗎
可能下次搞事前識諗清楚，唔係啊，馬
睇下嗰班細路對我或者做咗啲乜嘢
班警察唔可以話實施宵禁就實施
我哋係有權利㗎，梗係有啦
你哋係有權保持監密𠺢嘛
你真係冷血嘅唧，麻吉，係啊
好唔公平啊
啲大人成日都賴落我哋細路度
如果細路係咁無辜嘅
點解咁多唔好嘅字都關細路事吖？
就好似大細路啦，拐帶兒童啦
虐待兒童啦，通姦唔關細路事喇啩
八過啲先啦，阿仔
快啲啦…等我等遠啲啦
係雪糕車啊
雪糕車，你唔好同我爭啊，行開啊
聽住啊，你哋班細路
燒咁靚，現正生牛
快啲返去自己屋企啦吓
好啦，麻煩攞張身份證出嚟啦
你兩個唔守規矩嘅𡃁仔違反宵禁令
我要拉你哋返差館，噢，唔好意思啊
搞到你𠻹，希伯特醫生，唔緊要啊
警長
今晚好靚啊，又有螢火蟲，月亮又圓
但係我哋就被逼韞喺屋企度
細路，春田市有嘉年華啊，得今晚有咋
個嘉年華有棉花糖同軟毛毛
仲唔使排隊
因為所有蠢材細路都要遵守宵禁令
所以…
噢，對唔住啊
不如你哋一齊玩下以前嘅桌遊啦
你哋兩個對上嗰次玩市民身份係幾時啊？
能源短缺
屋內有河馬
咦，係大齋寺？
我哋可唔可以去瞓覺啊？
但係而家五點半咋喎，好啦
噉玩屋內有河馬啦
原來隻河馬唔見咗啊
你哋噉樣唔算慘喇
我尋晚同我媽咪傾咗成晚偈
佢好多問題㗎，好多好得人驚嘅問題啊
啲大人真係好垃圾，係囖
你哋睇下嗰邊啲老師
佢哋竟然喺度食緊煙啊
飲緊佢哋杯咖啡
𢯎緊佢哋個大屁股啊
你哋呢班細路終有一日會變老㗎
呢塊告示牌應該話到畀啲細路聽
呢頭究竟係邊個話緊事？
警長，呢啲裝置同魔打一定使唔少錢
噉你冇錢出，邊會有錢入先得𠸏？
你想唔想放一陣風箏啊？
唔使喇
阿加，隻風箏
咦，我哋仲有樣嘢可以做㗎
唔好啊，麗莎，係黃金時段嚟㗎
你搞到我冇晒男子氣概
男子氣概好小事啫
唔好繼續講喇
轉頭返嚟繼續，唔好繼續講
唔係，唔會繼續喇，等陣啊
睇埋個廣告啦
好正啊…
喺40年前
一套拍到大家鼻哥窿都冇用
一套好恐怖
嘅電影畀人封存咗喺個夾埋埋咗喺地底
但係電影製作公司新管理層都收埋唔
到呢套咁邪惡嘅電影，「見血」
咪嗬，睇唔睇到第六台個廣告啊？
睇到
真係幾震撼𠸏
呢位受訓練專門急救受
驚嚇人士嘅註冊護士
會喺見血上畫嗰陣當值
喺春田市汽車劇場上映，深夜播放
咪嗬？傳出去，我哋要睇呢套戲，今晚？
冇錯啊，我哋要違反宵禁令
我係發燒咁靈喇，媽咪
冇晒淨得嘅煙草喇
由於呢一套戲有可能會引發心臟病
本公司會提供一百萬元嘅
人壽保險畀所有入場觀眾購買
人壽保險？
我有冇得用其他產權嚟抵押㗎？
我唔肯定啊，先生
但係會有免費爆谷送㗎
係咪有欺詐㗎？
史傑啊，我哋冇咗啲寶貴嘅親密時間啊
幫下我手啊，莫曼泰
麗莎
李新
你哋班咁曳嘅細路快啲離開我嘅地方
其實呢，我哋想留喺呢度
你而家係咪諗住傷害我哋啊？
你而家諗緊，呢班細路點知我諗緊乜嘢？
你而家諗緊，我而家真係驚到瀨咗尿啊
嘩，佢哋好勁啊
喺呢刻之前我都唔鍾意莎士比亞
好喇，可惡嘅細路
我哋忍夠你哋嘅惡作劇
但係你先係做壞事嘅人喎
你成日都去偷布甸
但係…
你點知㗎？
你哋所有秘密我哋都知道
而你就逐少噉偷個捐獻箱
仲有醫生，我哋知道
你同赤鞋佬都有同地氈舖嘅女人上牀
講大話
你哋有冇搞錯啊？
捉住佢哋…
捉住佢哋…捉住佢
好痛啊
聽住喇，你班細路，呢個故事嘅教訓係
武力大人永遠都會贏
我真係多得你唔少啊，愛迪
真係嚇死我啊，唔好意思，警長
唔好唔記得擘埋個雙眼吧
嗰度係特別多細菌會滋生㗎
你哋就當呢一隻係個教訓啦
細路係從來都學唔識
我真係忍夠喇
我已經忍夠畀啲大人噉樣蝦喇
我哋係時候要反擊，冇錯喇
係時候反擊喇
係喇
如果我哋好似電影入面班細路噉有超能力
就可以知啲大人諗緊乜嘢同有咩秘密
然後再令佢哋互相攻擊對方啊
係喎，等陣
其實我哋唔需要啲咩超能力
我哋已經知道晒佢哋嘅秘密喇，講得啱
我哋老竇做好多衰嘢，係啲警察唔知嘅
我媽咪成日喺啲舖頭度偷嘢
仲要係啲唔等使嘅嘢
我阿爸都有唔少交通意外，仲係特登㗎
記低咗全部都好有用
我哋要將呢啲秘密暢通街
不如就擺晒上網啦，唔好啊
我哋要揾啲講嘢好多人聽
而且好有影響力嘅人，我知應該要點做
不如我哋…
點做啊？
你而家都好忙啊，我知點做啊，係喇
係啊，唔錯啊
負責檢查校服同埋儀容嘅人留意
喂，你，幫我支玻璃清潔劑你
有200條頻道㗎，點解得返隻貓𠸏？
好喇，馬吉，準備好睇新一集嘅
唔好繼續講未？
我有啲體驗咗個節目喇
不過我反而聽聞同隻手講嘢嘅口碑唔錯喎
湯姆就係意思話
體型會令人充滿活力啊
好，總之令我分心唔諗我嘅人生就得喇
喂，睇下我揾到啲咩
係爺爺嘅舊式收音機
你話不如我哋一齊聚埋聽下
有啲乜嘢節目聽好唔好呢？
唔得喇，是但播啲嘢啦，我開始諗嘢喇
今日係個…
此獄嘅日子
各位大人，你哋好
我哋幹擾呢個節目係為咗帶一
個非常之特別嘅節目畀大家
而呢一個節目個名就叫做…
我哋知道晒，你哋嘅秘密
好悶啊
聽返嗰個咩恥辱日啦
維金警長作風不嬲都強硬
不過大家唔會估到
佢好鍾意着住條女人襪褲行咇㗎
噉𠸏
着襪褲又冇犯法𠸏，我諗你有犯喇
警長
春田市小學嘅卡普老師
一直以嚟都偷咗唔少學校飯堂嘅食材
艾娜，你點可以噉㗎？
唔使起身，我會自己擺好個盤
跟住要講嘅秘密係有關河馬阿參先生嘅
你哋知唔知佢好鍾意食
隔籬法蘭德斯屋企嘅垃圾㗎？
唔係𠻺嗎，河馬？
我有啲問題啊，大家記得聽日
仲有每日嘅同一時間收聽
因為喺消禁令失效之前
都會繼續揭發其他大人嘅秘密
好啦，起碼佢哋講完我嘅秘密
當然唔少得河馬阿森嘅更多秘密啦，搞錯
我呢次會議係為咗決定點處置個八係
噉爆秘密嘅細路同埋佢哋難聽嘅口音
市長，你靜啲啦，佢哋又喺度講秘密喇
希望唔好踢波啊梳啲頭髮遮住個地中海
今晚最大嘅秘密係
快樂嘅離婚婦人
露安範侯頓背住佢嘅男朋友賽斯去偷食
賽斯嘅好朋友，佳羅
我同你並肩作戰過幾多次啊，佳羅
你而家噉樣嚟報答我？
賽斯、佳羅，唔好再打喇
我哋可唔可以直接熄咗個發射站佢啊？
不如炸咗佢，我同意，你去做啦
唔好嘈喇，咁多位，我哋傾緊嗰陣
維金警長用緊我哋而家最先進嘅儀器
揾緊呢一班咁可惡嘅細路出嚟
我呢邊冇料啊，你嗰邊呢，博士？
我收集咗啲信號
而家用緊三角學去計返個向量出嚟
跟住再將計出嚟嘅
數字嘗試壓縮成我手上面呢個函數
佢哋喺嗰邊啊
噉你哋又知唔知邊個冇攞牌扮醫生啊？
你哋冇估錯，係河馬阿森
冇郁啊，你班細路
好犀利喎
佢哋幾個竟然識得利用嗰個運輸
飲品嘅大型工具上面嘅弧度
去調整振幅
我係想講佢哋個發明好聰明啊，細路
喂，夠喇，落嚟啦
我哋保證唔會殺你哋
我唔係噉諗喎，巴托，快啲落返嚟
我要打到你返去石器時代啊
你係唔可以逼我哋落嚟㗎
你班大人淨係識命令我哋做呢樣做嗰樣
而你哋班細路永遠都唔聽
係因為你哋班大人當我哋係細路囖
而你哋就當我哋係提款機啊
Adults， kids
You've
had your fun
now we've
had our fill
Yeah
you're only here
'cause March forgot her pill
Kids
you're all
just scandalising
vandalising punks
Channel hopping
rhythm
popping monkeys
But please don't
quit the fan club
Kids， I can nag
nag
till my
hair turns blue
Kids
you bum my
smokes and don't say thank you
Why can't you
be like we are？
Oh， out of
my temperance
We ought to drown
you just like cats
Adults
you run our lives
like your kernel clink
Adults
you strut around
like your farts don't stink
Adults
you're
such a drooling
snoring， boozing
boring bunch
Silly meanie
three
martini lunchers
我Mum食咗粒餅啊
Adults
they're always
telling us to…
Take their traps
We're fed up with
all of you whippersnaps
We're trying to
get some sleep here
It's almost 6:15
What's the matter
with you？ Don't you treat us like…
Can't you just lay off for the rest of all of you kids？我哋要畀返啲教訓你哋呢班失道聾啊
係咩？
你哋班老嘢又可以對我哋做乜嘢啊？
咪係囖，你哋都冇用嘅
你哋一個二個唔好阻住晒，好唔好啊？
好啊
你哋咁堅定𠸏？
我係肯特布羅克曼，我而家喺…
自己屋企為你哋報道
因為70歲以下市民要遵守宵禁
唔敢相信深夜宵禁令會過
我一早警告過你哋老人家
嘅投票率一直都好高㗎
呢個有好大爭議
嘅宵禁令以一票之差通過咗
你真係應該去投票㗎，河馬
投票同投票有咩分別？
識得啦，你哋班咁曳嘅細路
太好喇
呢一排屬於我哋㗎
喂，驢友
你可唔可以唔好再踢啊？
我啲藥喺個罐入便㗎
搞錯啊
我都冇踢你啲嘢
你要用嗰部嘢呼吸嗰陣
我有冇踢佢兩嘢啊？
嗱，話好未完個罐頭跌咗落坑渠喇
你開心啦，我拯救你喇
我要揾老師告你啊
唔好薯我啊，蠢女人